Sites importantes:

https://www.python.org/ -> site principal do Python;
https://pypi.org/       -> repositório de bibliotecas do Python;
https://jupyter.org/    -> jupyter notebook, site principal e documentação;

Comandos PYTHON:
    python ./ -> executa um arquivo .py;
    python -m venv [nome do ambiente] -> cria um ambiente virtual Pythom. ex: nome ambiente .venv;
      - .\.venv\Scripts\activate -> é necessário ativar o ambiente virtual antes de utilizar;
    python -m pip [comando] -> é necessário utilizar python -m dentro do ambiente virtual após a ativação;

Comandos PIP:
    pip install -> instala uma dependência, se a versão não for informada ele instala a última versão;
    pip list -> mostra todas as bibliotecas instaladas globalmente;
    pip show [dependencia] -> mostra as informações detalhadas da dependência;
    pip freeze > requirements.txt -> commando para criar e preencher o arquivo requirements.txt automaticamente;
    pip install -r requirements.txt -> instala todas as dependências necessárias do requirements.txt

Comandos Jupyter notebook:
    pip install notebook -> instala as dependências necessárias para subir um notebook em ambiente local;
    jupyter-notebook -> comando para subir uma instância do notebook em ambiente local via navegador; 

Comandos GIT:
    configurar email e usuário.
	  - git config --global user.name ""
	  - git config --global user.email ""
    git init -> inicializa o repositório.
	GitIgnore -> ajustar o que deve ser ignorado, venv, ipynb_checkpoints...
	git add . -> adiciona os arquivos para subir.
	git commit -m "" -> commit
	git log -> mostra os commits.
	git push